MkvDrama.me
Siri ini adalah karya fiksyen.
Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
Bolehkah kita mengambil mereka sekarang, bos?
Anda Sia Tep?
Kenapa awak bunuh ayah saya?!
Hey!
Keen!
Awak bunuh ayah saya.
Kenapa awak bunuh ayah saya?!
Ayah awak, Kanchit, curi duit saya!
Saya dan Pakorn telah menyediakan segala-galanya.
Jadi untuk perlawanan pertama hari ini, saya meletakkan Thun di gelanggang.
Adakah anda pasti semuanya akan baik-baik saja?
Hei, Yut menggunakan senjata!
Acungkan jempol!
Thun! bodoh!
Rumah Selamat
(Sepuluh minit lebih awal)
Baiklah, semua, dengarkan saya dengan teliti.
Saya dan Pakorn telah menyediakan segala-galanya.
Anda tidak perlu risau.
Pertama, kita perlu menjadikan tempat ini sebagai huru-hara yang mungkin
untuk mencipta gangguan.
Semua orang, lari!
cepat!
Lari, semua orang!
Lari! Cepat!
Kemudian saya akan menjadi orang yang menekan suis untuk membantu Thun dan Keen melarikan diri.
Bagi kamu berdua..
Hey!
Rancangan kami adalah untuk menarik perhatian mereka.
Kami ada penceroboh di dalam! Masuk ke sini dan bantu!
Pergi, cepat!
dengan cara ini!
Alamak, pintu terkunci!
Ayah, biar saya cuba.
Awak periksa pintu belakang.
Awak berdua ikut saya ke depan, cepat!
Hei, jaga pintu ini.
faham.
Cepatlah!
Hey!
Saya dah cakap, kan?
Awak takkan pernah lari dari saya.
Adakah ini sahaja yang anda ada?
menyedihkan.
Awak sayang dia sangat ke?
Hah?!
Awak betul-betul cintakan dia?
Bagus!
Kemudian saya akan mengambil semua yang anda miliki dan menjadikannya milik saya.
Apa yang salah dengan awak?
Apa salah saya?
Awak nak tahu apa yang salah dengan saya?
Ini kerana awak!
Saya mesti jadi begini.
Pakorn sayang awak.
Pakorn membantu anda.
Dan yang terpaksa menderita untuk itu adalah saya!
Dan sekarang awak masih berani bertanya kepada saya?
Adakah anda bersedia untuk bermain dengan saya, sayang?
Saya tidak akan benarkan awak meletakkan jari pada Keen.
Apa yang patut kita buat?
Hei, apa khabar semua?
Hampir tidak berjaya. Bagaimana dengan yang lain?
Betul ke?
Ya, bagaimana dengan Taufan?
Tepat sekali.
Bagaimana dengan Thun dan Keen?
Saya tidak melihat mereka.
Apa yang kita buat sekarang?
sial.
Mereka di sini!
Hei, mereka di sini!
Thun! Keen!
Apa khabar semua?
Kami okay.
Tetapi pintu terkunci, bagaimana sekarang?
Apa yang kita buat?
kawan!
Apa yang awak buat, Mai?
awak buat apa?!
faham!
Hei, bagaimana anda melakukannya?
Saya melihatnya dalam talian, bro.
Inilah kuncinya!
Pergi! Keluar, cepat!
Hei!
Keluar!
Cepat!
bergerak!
Hey!
Jurulatih!
Ayah!
Hey, ayah!
Buka pintu!
Awak perlu lari.
Jaga diri, okay?
Pergi.
Ayah, buka pintu!
Hey!
Jangan berani menyakiti ayah saya!
Hei, abang!
Abang!
Pakorn dan Taufan masih di dalam!
Berhenti.
Ayah!
Keluar dari jalan
jom pergi.
Pergi sahaja!
Pergi sekarang!
Fikirkan awak sangat tegar, ya?
Bertenang dulu.
The!
Hey!
Saya akan uruskan.
Adakah anda pasti mahu masuk ke sana?
Ya.
Anda semua kelihatan seperti huru-hara.
Hei, siapa wanita di sana?
Shhh, senyap.
Pergi bersihkan diri dulu, baru kita bincang.
terima kasih.
Whoa, bagaimana anda melakukannya?
Saya akan cuba juga.
Saya tidak boleh melakukannya.
Anda perlu meniup dengan lembut.
Saya melakukannya!
Aduh!
Maaf.
Ia adalah luka dalaman akibat pukulan.
Sekurang-kurangnya awak masih hidup.
kepunyaan…
Adakah anda tahu bahawa ayah sentiasa melakukan segala-galanya untuk saya?
Saya nak buat sesuatu untuk dia juga.
Saya nak buat dia bangga sekali.
hey..
Sila bertenang, okay?
Macam Keen cakap, Pakorn dan Typhoon masih ada di dalam.
Sekurang-kurangnya kita harus mempercayai mereka, bukan?
Tetap tenang.
Kita akan lalui ini bersama.
Jadi awak memang macam ni sejak kecil?
Ya.
kenapa?
Tiada sebab, saya tidak akan menilai.
Hey!
Apa itu? Biar saya lihat.
Tidak.
Ayuh, biar saya lihat!
Kenapa awak mula malu?
Biar saya lihat, ayuh.
Tidak.
Saya tidak kacak ketika itu.
Baiklah.
Cuma jangan mengejek saya.
Kenapa awak ketawa?
Ia agak comel.
Anda juga seorang yang menangis, bukan?
Nah, tinju itu menyakitkan, okay?
Tetapi anda telah sampai sejauh ini, baiklah, budak yang baik.
Oh, jadi sekarang awak kacau kepala saya, ya?
Hey!
Sekarang awak kacau kepala saya?
Berhenti!
lepaskan.
Tidak!
Aduh!
Ait, saya ada kejutan untuk awak.
apa?
Hey!
Kaew, awak selamat?
saya sihat. Bagaimana dengan awak?
Ya, saya sihat.
Lihatlah saya, saya kuat seperti biasa.
lepaskan!
Aduh!
Hei, Kaew.
Jangan lupa ambil ubat, air dan makan dengan baik, okay?
Jadi kita boleh berjumpa lagi tidak lama lagi.
Okay.
Ait, awak menangis?
kenapa awak menangis?
Saya tidak menangis!
Mawin tolong jaga abang ya?
Sudah tentu, Kaew. Saya akan menjaga dia dengan baik.
jangan awak kata.
Saya yang sepatutnya menjaga awak.
Tetapi bagaimana anda berakhir di sana, Kaew?
P'Klao datang menjemput saya.
Hello?
Hai.
Ucapkan terima kasih kepada Pakorn dan Thun, bukan saya.
Saya sangat berterima kasih kepada awak.
Terima kasih kepada Pakorn dan Thun!
(Klao, kan? Saya telah menunggu.)
Hei, awak lagi…
Kita jumpa lagi, Klao.
Apa yang berlaku di sini?
Saya ada sesuatu yang saya ingin bantuan anda.
Biar saya tutup telefon dulu.
Saya kena sediakan ubat Kaew.
Okay.
jom pergi.
Selamat tinggal, Ait. Selamat tinggal, Mawin.
Bye, Kaew.
Selamat tinggal!
Banyakkan berehat.
Tunggu, P'Klao!
Anda menutup telefon?
Kalau saya tahu, saya takkan benarkan awak bercakap dengan dia.
Saya tidak sempat bercakap dengan Klao.
Korang, serius…
Jika bukan kerana ayah kamu, siapa tahu apa yang boleh berlaku kepada Klao dan Kaew.
Jadi apa yang kita lakukan seterusnya?
Sejujurnya, saya masih tidak pasti.
Apa yang kami tahu ialah kami perlu membantu Uncle Petch.
Jika saya hanya mendengar ibu dari awal,
semua ini tidak akan berlaku.
apa maksud awak?
Dia menyuruh saya berhenti bertinju.
Jika saya tidak menjadi peninju, semua ini tidak mungkin berlaku.
Ia bukan kerana anda seorang peninju.
Jangan salahkan tinju.
Sudah tentu.
Anda mungkin fikir saya kolot
sentiasa cuba untuk menahan anda.
Tetapi fikirkanlah,
ibu macam mana nak tengok anaknya terluka?
Saya boleh memberikan anda segala-galanya,
namun, anda masih berkeras untuk bertinju.
Tetapi…
Jika anda sangat membenci tinju,
kenapa awak kahwin dengan ayah?
Awak dan ayah berbeza.
Dia tidak mempunyai pilihan lain.
Saya suka dia kerana dia berjuang untuk segala-galanya.
Dia melakukan segalanya untuk orang yang dia sayang.
Kami berjuang bersama sehingga datuk dan nenek anda akhirnya bersetuju untuk membenarkan kami berkahwin.
Dan dia berjanji kepada saya dia akan berhenti bertinju.
Tetapi suatu hari, dia meninggalkan saya dan awak untuk pergi bekerja dengan orang-orang itu.
Saya selalu fikir ada sesuatu yang tidak kena.
Ternyata, saya betul.
Lihat sahaja kamu berdua sekarang.
Janganlah kita mengenang keperitan masa lalu.
Apa yang paling penting sekarang ialah kebahagiaan anda.
Adakah anda faham?
Anda sama seperti bapa anda,
kena maki sikit and you act all mopey.
Thun, pergi tolong ibu di dapur.
Cepatlah.
Baunya luar biasa, Bung.
Bertenang.
Terima kasih banyak-banyak.
Kami tidak makan apa-apa sejak pagi tadi.
Terima kasih mak.
Terima kasih!
Di sini anda pergi.
Terima kasih.
Mei,
Saya tidak makan ini. Anda mahukannya?
pasti.
Tambahan.
terima kasih.
Terima kasih.
makan. Anda perlukan kekuatan.
Ya.
Jadi, sudah berapa lama kamu berdua bersama?
Sekejap je mak.
Awak rasmi?
Apa, awak tidak tahu?
Anda juga tahu?
Semua orang di gim tahu.
Makan saja sudah.
Dan tidak perlu membasuh pinggan selepas itu,
Saya akan suruh pembantu rumah uruskan.
Tidak, tidak mengapa. Saya rasa teruk, saya akan tolong bersihkan.
tak perlu.
Saya hanya bimbang anda akan melanggar sesuatu
hidangan ini mahal.
Jadi bila awak mula berkencan?
Kenapa saya tidak tahu apa-apa tentang ini?
Ya ampun, Mai, kenapa awak sangat ingin tahu?
apa? Ia hanya tentang menjadi pasangan.
Kenapa semua rahsia?
Sebenarnya, Mai ada betulnya.
Awak dan Ait genit dan tidak perlu berselindung.
makan.
Makan banyak, saya tak nak awak lapar.
Aw, sungguh bertimbang rasa. Terima kasih.
Saya cuma tak nak awak lapar.
Saya akan berhenti bercakap sekarang.
Wah, kami akan mengadakan drama sebenar.
Nak cuba saya?
Tidak, tidak mengapa. Bubur pun dah sedap.
semua orang..
bertenang.
Angkat, Keen.
(MP Phuket)
Keen.
Kena serahkan pada awak.
Anda melakukan yang hebat membawa semua orang melarikan diri.
Saya betul-betul memandang rendah awak.
Tetapi malang untuk anda, Jurulatih Petch anda tidak melarikan diri.
Apa yang kamu lakukan kepada Uncle Petch?
Jangan kamu berani menyakitinya!
Apa yang anda mahu daripada kami?
Tenang, Coach Petch anda selamat.
Tetapi anda sudah tahu apa yang saya mahu.
Beri saya kod.
Jika tidak, dia akan berakhir seperti ayah kamu, Kanchit.
Mati dengan cara yang sama.
Keen, jangan percaya dia!
Dia akan membunuh Uncle Petch pula.
ayah…
Jangan berani menyakiti ayah saya!
bertenang.
Jangan sentuh ayah saya!
awak.
bertenang.
Ini tidak akan membantu apa-apa.
Jangan kau berani sentuh Uncle Petch.
Jika anda meletakkan jari padanya, jangan harap saya akan memberi anda kod itu.
Jika apa-apa berlaku pada dia.. walaupun calar..
Saya akan memusnahkan kod itu.
Awak tahu saya ni jenis apa.
Ha!
Selamat mencuba, Keen. Awak fikir awak boleh tipu saya?
Jika anda mempunyai kod dari awal, semua ini tidak akan…
Dua puluh empat perkataan.
Kod itu ialah 24 perkataan Inggeris, bukan?
apa?
Yeah.. masa tu, saya tak ada.
Tetapi sekarang saya lakukan.
Jonathan
Kembalikan Uncle Petch,
dan saya akan memberi anda kod.
di mana?
Di suatu tempat yang sesak.
Kemudian mari kita lakukannya di perlawanan Arena Syurga saya pada Jumaat ini.
Datang cepat, dan tepat pada masanya.
Jonathan saya sangat lapar.
Anda bertuah, Jurulatih Petch.
Keen, awak ada kodnya?
Tidak.
Lalu mengapa kamu bersetuju untuk memberikannya kepadanya?
Bagaimana jika kita tidak dapat mencarinya tepat pada masanya?
Atau adakah anda mahu melihat ayah anda terluka?
Abang…
bertenang.
Mungkin Keen sudah ada rancangan.
Buat masa ini, ini benar-benar pukulan terbaik kami.
Keen, apakah sebenarnya kod itu?
Ia adalah dompet.
Kod itu sepatutnya 24 perkataan rawak.
Tetapi mengapa bajingan itu mahu kod itu begitu buruk?
Kerana…
Duit dalam dompet…
Ia adalah wang yang ayah saya curi daripadanya.
saya minta maaf.
Saya baru tahu sendiri.
Jadi semua ini kerana awak?
Bertenang.
Hei.
Tetapi semua orang di sini adalah mangsa bajingan itu juga.
Mawin
Tak apa, saya akan periksa dia.
berminat,
di manakah ayah anda menyembunyikan kod itu?
Kami akan membantu mencarinya bersama-sama.
Eh…
Saya masih tidak mempunyai idea.
Lalu kenapa kamu berjanji kepadanya?
Bagaimana jika anda tidak menemuinya?
Keen…
Thun, balik saja.
Awak boleh tinggalkan saya di sini.
Di manakah anda mendapat ini?
Semasa saya kecil dan mengamuk,
Ibu pernah mengeluarkan batang-batang bunga api ini untuk menenangkan saya.
Ia akan menenangkan fikiran saya seketika.
Oleh itu, setiap kali saya berasa buruk,
Saya menyalakan percikan api.
Saya fikir ia mungkin membantu anda juga.
Itu sangat manis. Terima kasih.
Saya tahu perasaan awak.
Pada masa lalu,
Saya tidak mahu sesiapa melihat saya
pada masa yang paling lemah.
Saya cuma tak nak awak nampak saya macam ni.
Saya takut awak akan berasa teruk juga.
Tetapi sekarang kita mempunyai satu sama lain, Keen.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Nampak macam nak hujan.
Jom, saya nak bawa awak ke suatu tempat.
Ke mana kita hendak pergi?
Awak nak bawa saya ke mana, Thun?
Ayuh.
dah gelap.
Tunggu sebentar…
Hei, ini adalah tempat yang sama dari foto di dalam bilik anda!
Ya.
Tonton ini.
Whoa, bagaimana anda melakukannya?
Sini, cubalah.
Terima kasih.
Yum.
Hujan, jom balik.
Anda telah mengamalkan ini sejak anda masih kecil?
Ya. Mengambil masa bertahun-tahun untuk memperbaikinya.
Kenapa ada tilam di sini?
Ketika itu, apabila ibu dan ayah bergaduh,
Saya akan menyelinap keluar dan tidur di sini.
Ah... seperti zon selamat anda?
memang manis. nak cuba?
Mmm… ia sangat manis.
Sekurang-kurangnya sesuatu yang baik berlaku hari ini.
Siapa tahu esok ada apa.
Biarlah masalah esok.
Keen.
Thun.
Itu tidak begitu sukar.
Tiada teka-teki yang tidak dapat kami selesaikan.
Kadangkala jawapan yang kita cari adalah lebih mudah daripada yang kita sangka.
Jika kita hanya membuka hati.
Thun…
bangun.
Apa itu, Keen?
Saya tahu ke mana kita perlu pergi.
Kemudian saya akan memberi anda peluang untuk membuktikan diri anda.
Bawa Thun, Keen dan kod.
Adakah anda pasti akan pergi ke sana?
Jika itu ayah, dia pasti akan menyembunyikan kod itu di sana.
Tiada teka-teki yang tidak dapat kami selesaikan.
Kadangkala jawapannya lebih mudah daripada yang kita fikirkan.
Semua orang di sekeliling saya mempunyai sebab untuk mengkhianati saya.
Tidak kira ke mana kita pergi, kita pergi bersama.
Keen, berhati-hati.
Awak satu-satunya orang yang saya tinggalkan.